- Guia de Itens:

 * Itens de cura:

 Nome:
 Tipo:
 Preço:
 Descrição:

 * Naves:

 Nome: Saiya-jin Ship
 Tipo: Nave
 Preço: $30.000
 Descrição: Nave usada por Vegeta e Nappa, é pequena, redonda, acompanha sistema de manutenção de vida e pequenos machucados.
 Capacidade: 1 Tripulante.
 Level: 24

 Nome: Freeza Ship
 Tipo: Nave
 Preço: $50.000
 Descrição: Nave para um tripulante feita para percorrer o universo em pouco tempo. Acompanha sistema de cura de pequenos machucados e cápsula com Alimentos.
 Capacidade: 1 Tripulante.
 Level: 56

 Nome: Capsule Corp Ship
 Tipo: Nave
 Preço: $100.000
 Descrição: Nave construída por Bulma, à partir da Saiyajin Ship, é como uma Saiyajin Ship melhorada, mais rápida, e maior. Acompanha pequena sala de treinamentos e sistema de cura de pequenos machucados, além de cápsula com mantimentos.
 Capacidade: 2 Tripulantes.
 Level: 128

 Nome: Kaio Motor
 Tipo: Nave
 Preço: $160.000
 Descrição: Aparentemente uma moto comum, mas quando é ligada, uma aura envolve a moto, fazendo com que ela possa ir para o espaço, além disso, sua velocidade é muito alta. Acompanha cápsula com mantimentos, mas não tem sistema de cura.
 Capacidade: 2 Tripulante.
 Level: 256

 Nome: Capsule Corp Ship 2
 Tipo: Nave
 Preço: $360.000
 Descrição: Nave com que Goku, Trunks e Pan viajaram pelo universo. Acompanha sistema de cura, e sala de treino completa. Sua velocidade é a melhor de todas.
 Capacidade: 3 Tripulantes.
 Level: 512

 Nome: Freeza Star Ship.
 Tipo: Nave
 Preço: $10.850.000
 Descrição: Nave para vários tripulantes, compsota por inúmeras salas, e quartos. É a nave que Freeza utilizava para atravessar o Universo. Tem forma de uma estrela, e acompanha várias salas de treinamento completas, além de sistema de cura completo.
 Capacidade: 80 Tripulantes.
 Level: 1024

 Nome: Majin Ship
 Tipo: Nave
 Preço: $350.000.000
 Descrição: Imensa nave de Babidi, que ficava escondida embaixo da terra na saga de Boo. Tem 6 andares, além de inúmeras salas e inúmeros quartos. Acompanha inúmeras salas de treino e sistema de cura completo avançado, além de muitos mantimentos, e ajutantes. O único ruim é que sua velocidade não é das melhores.
 Capacidade: 320 Tripulantes.
 Level: 2048

 Nome: Capsule World Ship
 Tipo: Nave
 Preço: $1.640.450.000
 Descrição: Nave usada por Babi para transportar os habitantes da Terra para o planeta Tsufuru. Super completa, a única desvantagem é sua velocidade.
 Capacidade: Inf. Tripulantes.
 Level: 4096


 * Armaduras:

 Nome: Armadura T1
 Tipo: Defesa
 Preço: $1.000
 Descrição: Cobre o peitoral, é boa contra ataques físicos, mas não é muito boa contra ataques de ki. Seu ponto forte é sua resistência, mais de 10% contra ataques físicos e seu ponto fraco é o peso. Diminui a agilidade de quem a utiliza.
 Destreza: -2%
 Resistência: +4%
 Level: 5

 Nome: Armadura T2
 Tipo: Defesa
 Preço: $10.000
 Descrição: Cobre o peitoral, é boa contra ataques físicos, e ataques de ki pequenos, é um pouco pesada. Seu ponto forte é a resistência a ataques de ki, que diminui em quase 10% os danos de um ataque e seu ponto fraco é o peso, que apesar de ser menor que o peso da Armadura 1, continua alto, diminuindo a velocidade de quem a utiliza.
 Destreza: -4%
 Resistência: +10%
 Level: 20

 Nome: Armadura T3
 Tipo: Defesa
 Preço: $123.000
 Descrição: Cobre o peitoral e os braços, é boa contra ataques físicos e ataques de ki de porte médio, é mais leve que a Armadura 2 e a 1. Seu ponto forte é o peso, que não incomoda o utilizador e nem diminui sua velocidade, e seu ponto fraco é que ela não cobre as pernas.
 Destreza: -6%
 Resistência: +16%
 Level: 40

 Nome: Armadura Saiya-jin
 Tipo: Defesa
 Preço: $560.000
 Descrição: Cobre o peitoral, ombro e costas. Tem um design muito bonito, e é resistente contra ataques de Ki e ataques físicos de todo tipo. É muito leve. Seu ponto forte, é a leveza, quem a utiliza, quase nem percebe que está com armadura, e seu ponto fraco, é a mobilidade, quem a utiliza não consegue mover o corpo totalmente.
 Destreza: -10%
 Resistência: +21%
 Level: 60

 Nome: Armadura Capsule
 Tipo: Defesa
 Preço: $1.230.000
 Descrição: Usada pelos guerreiros Z na sala do templo. Ela é azul, cobre o peitoral, ombro e costas. É muito leve, e ajuda bastante em ataques de ki e na mobilidade do corpo. Seu ponto forte é a resistência a ataques de ki de grande porte.
 Destreza: -16%
 Resistência: +39%
 Level: 80
 
 Nome: Armadura Espacial
 Tipo: Defesa
 Preço: $4.920.000
 Descrição: Cobre o corpo inteiro. Vem com um pequeno capacete, que é muito leve, e tem um Rastreador B embutido. Se o dono da armadura quiser, pode tirar o rastreador e colocar outro melhor, caso tenha. Essa armadura suporta ataques de Ki com grande eficácia, e ataques físicos são quase nulos contra ela. Vem também com uma arma no braço direito, que dispara pequenos ataques de ki e um capacete espacial, possibilitando a ida ao espaço sem problemas. Seu ponto forte, é a eficácia contra ataques físicos, que não fazem quase nenhum efeito nessa armadura. Acompanha Rastreador B e Capacete Espacial.
 Destreza: -25%
 Resistência: +60%
 Level: 100
 
